Das menschliche Immunsystem ist
nach dem menschlichen Gehirn das komplexeste biologische System, das wir kennen,
und doch erfahren die meisten von uns nie
, wie es funktioniert oder was es ist
Ihr Körper stellt jeden Tag Hunderte von
Milliarden frischer Zellen her, die wie
eine Armee organisiert sind, mit Soldatenkapitänen,
Geheimdienstoffizieren, schweren Waffen und
verrückten
Selbstmordattentätern  Sie zu
verzehren und von Ihren eigenen perversen
Zellen, die sich in Krebs verwandeln
, ist so vielfältig, dass es unmöglich ist, es
in einem Video zu behandeln, also werden wir heute eine
Serie machen, die verschiedene Aspekte
davon betrachtet,
was passiert, wenn Ihr Körper
angegriffen wird, und Ihre ersten Linien von  Verteidigungen
sind in einen Kampf um Leben und
Tod
verwickelt [Musik]
Es war ein normaler Tag, als plötzlich die
Welt explodierte und ein Asteroid ri  PS: Der
Himmel öffnet sich,
unzählige außerirdische Lebensformen dringen ein, bereit
, Städte und Infrastruktur zu zerstören und
Zivilisten zu fressen, oder das ist, was deine Zellen
erleben
Die Katastrophe ist passiert,
überall sind tote Zellen und Blut und Schmutz
,
noch schlimmer, unzählige Bakterien dringen in die
warmen Höhlen zwischen Ihren hilflosen Zellen ein
, um ihr neues Zuhause zu erkunden, stehlen Ihre
Ressourcen und kacken überall
sofort, die erste Stufe Ihrer
Abwehr tritt in
die Zellen ein, die den Aufprall überlebt haben
oder verletzt sind oder sterben, schreien in Panik,
lösen einen Angriff chemischer Alarmsignale aus
, die Ihr Immunsystem
aufwecken  Zelle im Prinzip,
aber Sie möchten sie
nicht ärgern Bakterien ärgern sie
innerhalb von Sekunden die großen Zellen greifen an
und beginnen k  Wenn sie sie gnadenlos erkranken,
strecken sie Teile wie die Arme
eines Oktopus aus und schnappen sich die Bakterien, um
sie im Ganzen zu schlucken und lebendig zu verdauen.
Ein Makrophagen kann 100 Bakterien fressen, bevor
er erschöpft ist,
aber es gibt zu viele Feinde, sodass die
Makrophagen nach Verstärkung
in Ihrem Blut verlangen  Hunderttausende von
Neutrophilen nehmen ihre Signale auf und
bewegen sich auf das Schlachtfeld.
Neutrophile sind intensive Selbstmordkrieger
, die nur leben, um zu töten.
Sie sind so begeistert vom Töten,
dass sie sich ein paar Tage
nach der Geburt umbringen, damit sie keine Zeit haben,
versehentlich zu zerstören  Ihren Körper von
innen
, sobald Neutrophile ankommen, fangen sie an,
tödliche Bakterienchemikalien zu erbrechen oder sie zu
verschlingen.
Sie sind bei ihren Angriffen so sorglos,
dass sie Ihren eigenen Zellen echten Schaden zufügen,
aber Kollateralschäden sind
nicht ihre Sorge, jetzt
oder jemals
so weit, ihren
Selbstmordknopf zu drücken und zu explodieren, indem sie weite
und giftige Netze auswerfen, die aus ihrer eigenen DNA bestehen,
die mit d gefüllt ist  Chemikalien,
die Bakterien einfangen und töten,
manchmal können sie
danach weiterkämpfen, obwohl sie
schon tot sind. So viel Spaß
haben sie beim Töten,
während der Kampf tobt. Ihre
Blutgefäße lassen Flüssigkeit in das
Schlachtfeld strömen wie einen Damm, der sich öffnet
ein Tal
Sie bemerken dies als Entzündung Ihr
Daumen schwillt ein wenig an und wird rot
und warm
Die Flüssigkeit bringt einen stillen Killer in
die Kampfzone Millionen von
Komplementproteinen Eine Art automatisierte flüssige
Waffe, die Bakterien betäubt und tötet, indem
sie Löcher in sie reißt, die wir gemacht haben  ein ganzes
Video, das sie im Detail erklärt,
wir erreichen jetzt einen Scheideweg, wenn die
Dinge gut laufen, tötet Ihre erste Verteidigungslinie
die Eindringlinge schnell, aber manchmal sind die
Feinde zu stark und würden
Ihre Verteidigung schließlich überwältigen,
was den sicheren Tod für Sie als Menschen
bedeutet  die Stunde der dendritischen Zelle
Der Geheimdienstoffizier Ihres Immunsystems,
während Ihre Soldaten Köpfe einschlugen
, war es Sammeln  g-Proben, indem
sie Bakterien in winzige Teile zerreißen und
sich darin einhüllen
wie ein Soldat, der sich in den
Eingeweiden eines toten Feindes schmückt,
verlässt die Zelle das Schlachtfeld und
tritt in die Superautobahn Ihres
Immunsystems ein, die alle Ihre Gewebe
mit Ihrem Immunhauptquartier, Ihren
Lymphknoten, verbindet
Die dendritische Zelle, die vom
Schlachtfeld kommt, sucht nach einer Helfer-T-
Zelle, die eine Art Allzweck-
Befehlszelle innerhalb Ihrer Immunarmee ist,
aber nicht nach einer Helfer-T-Zelle, die
zufällig genau die richtige Waffe
für die Bakterien hat, die Ihre Wunde infiziert haben
so geht sie herum und reibt sich noch
mit bakterienteilen bedeckt gegen jede
helfer-t-zelle, die sie trifft, die
meisten t-zellen sind etwas angewidert und nicht
interessiert, aber nach ein paar
stunden klickt etwas,
eine helfer-t-zelle erkennt die bakterienteile, die
diese zelle ist  Waffe, die jetzt gebraucht wird,
die dendritische Zelle ist überglücklich und
aktiviert die Helfer-t-Zelle. Okay, warte,
wie kommt es, dass dein Immunsystem eine
Zelle hat, die ein w hat  eapon gegen die spezifischen
Bakterien, die Sie gut infiziert haben,
Ihr Immunsystem hat eine perfekte
Waffe gegen jede mögliche Krankheit
im Universum, gegen den schwarzen Tod, das
Coronavirus oder eine Infektion,
die in 100 Jahren auf dem Mars auftreten
wird  das
nächste Video, weil es sehr komplex ist, also
wissen Sie vorerst nur, dass Sie Milliarden
von einzigartigen Helfer-T-Zellen haben, die alle
Waffen gegen jeden möglichen Feind haben,
nachdem die richtige T-Zelle aktiviert wurde,
erwacht Ihre zweite Verteidigungslinie und erhebt sich
wie ein Teenager  muss an
einem schultag ganz langsam aufstehen deine schweren
waffen sind unglaublich effektiv aber
sie sind nicht schnell
die aktivierte helfer-t-zelle beginnt
sich immer wieder selbst zu klonen aus
eins wird zwei zwei wird vier bis
es tausende sind jetzt
teilen sie sich  in zwei gruppen
die erste gruppe bewegt sich schnell, um
ihren
soldaten auf dem schlachtfeld zu helfen die dinge geraten
außer hand
ein müder makrophage ist bereit,
nach dem kampf aufzugeben  Tagelang will er nur
noch schlafen, wie es viele seiner Kumpels
schon getan haben,
aber jetzt kommen die Helfer-t-Zellen, eine von
ihnen kommt zu dem müden Makrophagen und
flüstert etwas mit speziellen
chemischen Signalen,
im Nu fühlt sich der demoralisierte Soldat
aber wieder frisch
da ist noch was ein heißer weißer
wut der makrophage weiß was er
zu tun hat
töten
gestärkt wirft er sich gegen die
feinde noch
einmal über das ganze schlachtfeld dies beginnt zu geschehen während
die zweite gruppe von helfer-t-
zellen daran arbeitete eine weitere verteidigungslinie zu aktivieren
b  Zellen Ihre
Antikörperfabriken Antikörper sind Protein-
Superwaffen, die wie winzige Krebse mit
zwei Zangen aussehen, um Feinde zu packen,
genau wie die Helfer-t-Zellen. Es gibt B-
Zellen in Ihrem Körper, die in der Lage sind,
genau die richtigen Antikörper für jeden
möglichen Feind
und den Helfer-t herzustellen  cell sucht nach
genau diesen b-zellen
nach ein bis zwei tagen ist die richtige b-zelle
gefunden und beginnt sich sogleich
zu klonen  Es wurden genug Klone hergestellt
Jede B-Zelle beginnt
etwa eine Woche,
nachdem Sie sich verletzt haben und Bakterien
in Ihre zweite Verteidigungslinie eingedrungen sind, bis
zu 2.000 Antikörper pro Sekunde auszustoßen
Verzweifelte Bakterien
verklumpen die Antikörper und
machen sie bewegungs- und kampfunfähig, während
Ihre Soldaten die wehrlosen Opfer massakrieren. Das Blatt
wendet sich schnell,
als die letzten Feinde beseitigt sind. Ihre
Soldaten erkennen, dass sie nicht mehr
benötigt werden, und beginnen, sich umzubringen,
um Ressourcen zu sparen
aber nicht alle, ein paar t-
Helferzellen bleiben übrig und verwandeln sich in Gedächtniszellen.
Sie werden das Gewebe jahrelang bewachen
und dafür sorgen, dass dieselben Bakterien hier nie
wieder Fuß fassen.
Ähnlich werden ein paar b-Zellen am Leben bleiben
und weiterhin eine geringe Menge produzieren  von
Antikörpern, die Sie
vielleicht für den Rest Ihres Lebens gegen dieses Bakterium immun
machen.
Eines Tages wachen Sie auf und bemerken, dass die
Wunde gestorben ist  verwachsen und hinterließ nichts
als einen schwachen roten Fleck,
ihr wart euch des Dramas gar nicht bewusst, mit dem ihr selbst fertig
werden musstet  Der Beginn der
epischen Geschichte, die sich jeden Tag in Ihnen entfaltet
und in vollem Umfang erzählt wird, ist eine
Reise in das mysteriöse System,
das Sie am Leben erhält, geschrieben von Philip Detmer,
dem Gründer und Hauptautor von Kotzkozak.
Das Buch ist ein wunderschön illustrierter
tiefer Einblick in das Immunsystem  System das
Wichtigste, worüber Sie nicht
genug wissen, das für immer verändern wird,
wie Sie über Ihren Körper denken,
geschrieben, um so einfach und unterhaltsam wie
möglich zu sein. Es ist seit fast einem Jahrzehnt ein fortlaufendes Leidenschaftsprojekt,
weil das
Immunsystem so ziemlich das Wichtigste ist
erstaunliche und faszinierende Themen gibt es,
also begeben Sie sich auf eine Reise und lernen Sie Ihren
eigenen Körper kennen, von mysteriösen Organmord-
Universitäten bis hin zur größten Bibliothek
des Universums
Entdecken Sie, wie unglaublich groß Ihr
Immunsystem ist und wie es tatsächlich funktioniert, wie
es Feinde von Krebs bis HIV oder
einfach nur die Grippe bekämpft,
erfahren Sie, wie Sie es stärken können, und wenn das
wirklich eine gute Idee ist, wird
das Buch in sechs Wochen erscheinen und es
würde bedeuten  die welt an uns und philip wenn
du es vorbestellen könntest vorbestellen ist
super wichtig in der welt der bücher
und im gegensatz zu spielen können wir
garantieren das es tatsächlich fertig ist
und es keinen day one patch geben wird
es gibt einen link in der beschreibung
Dies ist das Ende einer jahrzehntelangen
persönlichen Reise und wir würden gerne sehen,
was Sie denken,
danke, dass Sie
[Music]
Sie gesehen haben